Τι εχεις;
Εσυ τι εχεις;
Βάσανα
Και εγώ
Σαν τα δικα μου...
Δεν ξέρεις τα δικα μου για αυτο μιλάς
Α δεν θα βγεί ετσι η νυχτα
Σήκω
Γιατί?
Σήκω σου λεω,ξερω την λύση
Είχες δίκιο με ... η μακαρονάδα
Νιώθω καλύτερα
Παιδί μου με άδιο στομάχι δεν μπορείς ουτε να κοιμηθείς ουτε να σκεφτείς σωστά
Ξέρω απο πείρα
Δεν εχεις ακούσει που λενε νυστικό αρκούδι;
Μου αρέσουν οι άμθρωποι που αυτοσαρκάζονται
Νάι...το 'χω αυτό απο μικρή
Λοιπόν ξέρεις κατι;
Κάτω απο άλλες συνθήκες ,εμέις οι δυο..
Τι?
Θα κάναμε τρομερή παρέα
Ε; δεν συμφωνείς;
Aχ, καλημέρα
Βρε καλώστην
Καλωσήρθατε
Τι κάνεις αδερφούλη μου;
Καλά, εσυ;
Βικούλα μου καλωσόρισες
Πού ήσουνα εσυ;
Πού να 'μουνα;
Στο γραφείο
Τηλέφωνα, φαξ...
Άσε τα e-mail...
Καφεδάκι;
Όχι,ευχαριστω
Πάω να κάνω ενα ντουζάκι
Να ξαπλώσω λιγο
Και πάλι καλημέρα
Καλή ξεκούραση
Επειδή δεν εχουν ακομα ξεβουλώσει τα αυτιά μου απο το ταξίδι, άκουσα καλα;
Με είπε Βικούλη μου;
Την έχεις παρεξηγήσει την Αννετα,δεν είναι κακια
Μωρέ και κακιά είναι και μας φλόμωσε στο μούσι
Τι εννοείς;
Τη πίστεψες οτι ήταν στο γραφείο;
Πολλά βράδια μένει μέχρι αργά
Νικολάκη...
Για να μου μιλάει εμένα η οχιά με τοση γλύκα
Πάει να πεί οτι τη γλέντισε τη βραδιά της
Τι εννοείς 'την γλέντησε'
Έφαγε κοκό
Η Αννέτα;
Άκου που σου λέω...
Εσύ πια , όλα τα ξέρεις
Καλά...
Εγώ τον κόβω
Πώς εκφράζεσαι έτσι;
Είναι γυναικεία έκφραση αυτή;
Άκου τον κόβω.Ποιόν κόβεις;
Tον λαιμό μου
Μακάρι
Που 'ναι το τηλέφωνο;
Να δώ τη ώρα έχει πτήση για Μελβούρνη
Καλά καλα καλα
Συγνώμη
Έτσι μπράβο, να μην ξεχνόμαστε
Μια πειρουνία έχει μείνει
Θα την φας ή θα την φάω
Μαζέυτικες;
Απο πότε έχεις γκόμενο;
Τι είναι αυτά που λες, δεν ντρέπεσαι;
Εγώ να ντραπώ;
Εσύ ξεπορτίζεις κάθε βράδυ
Ξεπορτίζω;
Στο γραφείο τρέχω
Σε επαγγελματικά ραντεβού
Για το εργοστασιο ξενυχτάω
Έχω...
Απανοτά meeting
Αυτά τα meeting στις μέρες μας τα λέγαμε (?)
Σε παρακαλώ πολυ δεν σου επι-
Μαρή σε μένα τα πουλάς αυτά;
Σε βλέπω τα χαράματα που γυρνάς
Συγνώμη, εσυ στο παράθυρο κοιμασαι;
Δεν κοιμάμαι
Έχω κοιμηθεί πολυ στη ζωή μου
Παππού σε προειδοποιώ
Με δύο γνωματεύσεις κορυφέων γιατρών
Σε στέλνω στο άσυλο ανιάτων
Και 'γω με δυο σφαλιάρες σε στέλνω στον διάολο
Μαζέψου
Το καλώ που σου θέλω
Γειά
Καλά να πάθω
Οχι καλά να πάθω που κάθομαι και σε ακούω ο ηλίθιος
Σταμάτα και μόλις ανοίξαμε το μάτι μας
Να κάθομαι να αμολάω στη κοπέλα οτι κοτσάνες μου 'χες πει
να να να την παρακαλάω να μου χαμογελάσει
Εγώ φταίω ρε που ήτανε φαφούτα;
Eσύ δεν φταίς σε τίποτα
Είπαμε, εγω φταίω
Πάντως
Απορώ
Γιατί δεν πιάσανε οι συμβουλές του καπετάνιου
Πάρτα καπετάνιες να μη στα χρωστάω
Πρόσεξε πως μου φέρεσαι μπροστα στο Λοστρομο
Αλλά θα βάλω μυαλο
Δεν πρόκειτε να σε ξαναακούσω ποτέ στη ζωή μου
Ρε 'συ Γρηγόρη
Εγώ
Έχω φαει τη ζωη μου στις γυναίκες
Απο πιτσιρίκι
Ήμουνα καμάκι
Ήμουνα νιός και γέρασα
Κοίτα τα ασπρισμένα μου μαλλιά
Τα ροζιασμένα μου χέρια
Απο άλλο πράγμα είναι ροζιασμένα τα χέρια σου, θες να σου πω απο τι;
Είσαι-
είσαι-
χυδαίος και
και
πέστο
ποταπός
Δεν ξέρω τι σημαίνει, αλλα είσαι
Τι να σου πώ κακομοίρη,ο,τι και να σου πω
Ξέρεις ποια παροιμία ταιριάζει στη περίπτωσή του;
Πήγε ο Εβραίος στο παζάρη και ήταν η μέρα
Όχι Πέμπτη
Όχι Τρίτη
ναι?
Καλωσόρισες
Παναγιωτάκη μου!
Πόσο μου 'λειψες βρε
Και μένα
Ήθελα να σου τηλεφωνίσω αλλα δεν είχα το νουμερό σου
Απο χτες ρωτάω για σενα
Πές μου τα νέα σου
Τι να σου πρωτοπω
Έγιναν πολλά απο τότε που 'φυγες
Έκανα την επανάσταση μου
Αλήθεια;
Για πες
Ένα βράδυ τα πα χύμα και τσουβαλάτα στην Αννέτα,πήρα την βαλιτσουλα μου
και μη τον είδατε
Γειά σου ρε Παναγιωτη! Μάγκα,τσίφτη και καραβουζουκλή
Ήμουνα σίγουρη οτι θα τα καταφέρεις
Ναί τα κατάφερα
Σκατά τα κανα
Η Αννέτα με απέλυσε απο την δουλειά
Έβαλε μπροστά τις διαδικασίες για το διαζυγιο
Κοιμάμαι όπου βρώ
πότε στου Σωτήρη ποτε στο σαλόνι
Κατα τα αλλα ειμαι μια χαρα
δεν έχω παράπονα
ε..κοίτα
κάθε επανάσταση έχει και το τήμημα της
απελπισμένος είμαι
δεν έχω στον ήλιο μοίρα
γιατί έχω εγώ;
Τι ανάγκη έχεις εσυ;
Ευτυχώς που γυρίσατε και η Αννέτα μου επέτρεψε να γυρύσω στο δωμάτιο της
Κουράγιο, θα φτιάξουν τα πραγματα
Μπα
Σκεύτομαι να γυρίσω στη Σπερχιάδα
να ασχολίθω με το μπαμπάκι
βοηθό χριάζεσαι;
Κλείνω κλείνω τώρα δεν μπορώ να σου μιλησω άλλο
Κλείνω σου λέω,δεν μπόρω
Αφού θα ειδωθούμε σε λίγο
τι;
είσαι τρελός δεν γίνετε
σταμάτα σου λέω
καλά
μόνο το ρεφρέν
πέρασε
καλησπέρα
αναγκασμένη εκ των συνθηκών είμαι με βαρία καρδιά
υποχρεωμένη να σε ανεχτώ και πάλι στην κρεβατοκάμαρα μου
καλοσύνη σου
δεν εχω λόγια
θα κρατάς απο 'μενα μια απόσταση 30 ποντων
πόσο είναι 30 πόντοι
όσο είσαι ολόκληρος
Αν ξεπεράσεις τους 30 πόντους θα εχεις να κάνεις με τον δικηγόρο μου
όλο τον καιρο...
30 πόντοι μη ξεχνιόμαστε
βολέψου
εκεί;
δεν πιστεύω να διανοήθηκες οτι