ωχ ωχ ωχ
άρχισαν τα όργανα
Δεν έκανα τίποτα
Κοιμήσου είναι αργά θα το πω στη μάνα σου
Ουέκ και αλίμονο σου,την Μήδεια την έχεις ακουστά;
Τα 'παιξε η γιαγιά
μουσική
Ακόμα να ξαπλώσεις;
Εσύ γιατί δεν ξάπλωσες;
Τώρα καθ 'οδόν είμαι
Στου μικρού είναι
ποιός;
Τι κάνεις εκεί καπνίζεις;
Αυτό σε μάρανε; Κοίτα εκεί να προλάβεις να μη γίνει το κακό
Ποιό κακό τι να προλάβω δεν σε καταλαβαίνω
Κοίτα μη σε πάρει ο ύπνος με το πούρο και πάρουμε καμια φωτιά
Δεν κυνδινεύουμε
Ήδη έχουνε πάρεθ φωτιά τα μπατζάκια μας
Καληνύχτα
Νύχτα
Σ 'άρεσαν τα αμελέτητα;
Πώς ,αμε
Δεν είπες τίποτα
Είπα να μη τα μελετήσω
Δεν μιλάς απόψε,με το τσιγκέλι στα βγάζω
Άκου Βλάση
Δεν ξέρω αν σου διαφεύγει
αλλά εγω είμαι κυρία
γιατί είπα εγω οτι είσαι δεσπινίς;
χα χα χα που τα βρίσκω ώρες ώρες
Σε παρακαλώ προσπάθησε να σοβαρευτείς πρέπει να σου μιλήσω
Δεν μπορω να σοβαρευτώ,κοντά σου γίνομαι παιδί
Σκολιαρούδι
Άκου Βλάση
Αυτό που έγινε τις προάλλες στο εργοστάσιο
Δεν έπρεπε να γίνει
Συμφωνώ
Χάθηκαν τα ξενοδωχεία;
Δεν εννοω οτι δεν έπρεπε να γίνει στο εργοστάσιο,εννοώ οτι δεν έπρεπε να γίνει καθόλου
Γιατί; Δεν ήμανε καλός;
Ήσανε,ησουνα θελω να πω
Γιατί η Κικίτσα είχε να το λέει
Παράπονο στο κρεβάτι δεν είχε
Μη μη μη μου μιλάς για την Κικίτσα σε παρακαλώ
Άσε με να σου εξηγήσω
Βλάση
Κυνδινεύουμε
Απο τί
Απο τον άντρα μου
Έτσι και υποψιαστεί τίποτα
Ο Παναγιώτης
Είναι Φθηώτης
Όχι ρε γαμώτη
Και δε γιατρεύεται?
Καταλαβαίνεις τι σου λέω
Είναι απο τη Φθιώτιδα
Πώς να στο πω...
Λαμιώτης
Ε και λοιπόν; Και εγώ είμαι Σερρέος
Δεν ξέρεις απο Λαμιώτες, τι βαρύ χέρι έχουνε
Και ηδικά ο Παναγιώτης
Ντερέκι μεχρι 'κει πάνω
Ντερέκι;
Μέχρι κει πάνω
Δεν το πιασα, θα με κάνει ντά ο κυριος Παναγιώτης;
Πές του αν είναι άντρας τον περιμένω τα ξημερώματα στις τρείς γέφυρες
Μη φωνάζεις γίναμε θέαμα
Έτσι όπως το λέω, τα ξημερώματα στις τρείς γέφυρες μη τα κάνω λίμπα εδω μέσα
Ηρέμησε σε παρακαλω, ηρέμησε
Δεν μπορώ
ανταριάζομαι για πάρτη σου
τι παθαίνεις;
Ανταριάζομαι
Πάμε κει δανας εξω στη καρότσα στο ημιφορτηγό;
Βλάση (?), πρέπει να δώσουμε ενα τέλος σε αυτή την ιστορία
Απόψε κιόλας
Δεν με νοιάζει ποιον φιλούσες μέχρι χτες
Που μαστε ξένοι
Δεν με νοιάζει ποιόν νανούριζες τις νύχτες
Σάν πουλι
Όποια και να 'σαι
Είσαι δική μου
Ένα κομμάτι
Απ τη ζωή μου
Καλημέρα Βίκη μου
Καλημέρα
Τι κάνει το κορίτσι μας;
Εγώ κυρα Βίκη την αλήθεια μου θα τη πω
Θα τη πεις;
Δεν ξανακοιμάμαι μαζί της
Με τάραξε στις κλωτσιές
Άκου υπερβολές
Γιατί με τη Χρυσούλα κοιμήθηκες;
Ε βέβαια
Με ποιόν άλλον
Και ροχάλιζε και μούγκριζε
μάτι δεν έκλεισα
Γιατί κοιμήθηκες με τη Χρυσούλα
Γιατι;
Πές την αλήθεια
Όχι, πες την εσύ
Γιατί δεν χωράνε πια με τον κυρ Νίκο στο κρεβάτι
Έχεις δίκιο
Όχι έχει δίκιο
Το κρεβάτι αυτό το χει ο Νίκος απο το γυμνάσιο
Πώς να χωρέσουν τα παιδιά
Ανέβηκα για να κοιμηθώ
Και τον είδα να κοιμάται έτσι απλωμένος
Ξέρετε πως απλώνεται ο Νίκος σαν χταπόδι, είναι και δυο μέτρα ζωή να 'χει
Οπώτε τον λυπήθηκα να τον ξηπνήσω και...
ήρθε σε μένα
Ακριβώς
Πήγα κατευθείαν στις Χρυσούλας
Και γιατί δεν κοιμόσουνα στο ξενώνα
Στο ξενώνα;
Άκου τι λέει
Ξένη είναι για να κοιμηθεί στο ξενώνα;
Εκτός αν με θεωρείτε ξένη
Προς θεού τι είναι αυτα που λές
Πάντος ουτε εγώ ξανακοιμάμαι μαζί σου γιατί παραμιλάς στον υπνο σου και μάλιστα στα αλβανικά και τρομάζω
Λοιπόν
τέλειωσε
Σήμερα κιόλας θα παραγγείλουμε κρεβάτι
Είναι αμαρτία να ταλαιπορούνται τα παιδιά
Να κοιμάται χωριστά το ζευγάρι;
Δεν το θέλει και ο θεός
Κανείς δεν το θέλει
Ο Νικολάκης; Κοιμάται ακόμα;
Καλημέρα κοιμήθηκα στις Χρυσούλας
γιατι τι βράδυ ήρθα να ξαπλωσω και σε είδα να κοιμάσαι έτσι απλωμένος.Ξερεις πως κοιμασαι, σα χταπόδι είσαι και δυό μέτρα ζωή να 'χεις
Οπώτε σε λυπήθηκα να σε ξυπνήσω και λέω πού να παω δεν πήγα στο ξενώνα γιατι ξένη είμαι; Και έτσι κατέληξα στης Χρυσούλας
Μαύρο ύπνο κάναμε,τέλος πάντον. Ροχαλίζει και αλβανικά, μη τα συζητάς
Σε ρώτησα εγώ τίποτα;
Οχι,επειδή θα με ρώταγες
Δεν είχα σκοπό