[Αναστεναγμός]
Τι έχεις;
Εσύ, τι έχεις;
Βάσανα.
Κι εγώ.
Σαν τα δικά μου...
Δεν ξέρεις τα δικά μου, γι' αυτό μιλάς.
[Αναστεναγμός]
Α, δεν θα βγει έτσι η νύχτα!
Σήκω!
Γιατί;
Σήκω, σου λέω, ξέρω τη λύση!
Είχες δίκιο, με στύλωσε η μακαρονάδα, νιώθω καλύτερα.
Παιδί μου, με άδειο στομάχι δεν
μπορείς ούτε να κοιμηθείς,
ούτε να σκεφτείς σωστά.
Ξέρω από πείρα!
Δεν έχεις ακούσει που λένε «νηστικό αρκούδι»;
[Γέλιο]
Μ' αρέσουν οι άνθρωποι
που αυτοσαρκάζονται!
Ναι... το 'χω αυτό από μικρή!
Λοιπόν, ξέρεις κάτι;
Κάτω από άλλες συνθήκες, εμείς οι δύο...
Τι;
Θα κάναμε τρομερή παρέα!
Ε; Δε συμφωνείς;
Aααχ! Καλημέρα!
Βρε καλώς την!
Καλώς ήρθατε!
Τι κάνεις, αδερφούλη μου;
Καλά, εσύ;
Βικούλι μου, καλώς όρισες!
Πού ήσουνα εσύ;
Πού να 'μουνα;
Στο γραφείο...
Τηλέφωνα, φαξ...
Άσε τα e-mail...
Καφεδάκι;
Όχι, ευχαριστώ!
Πάω να κάνω ένα ντουζάκι...
Να ξαπλώσω λίγο...
Και πάλι καλημέρα!
Καλή ξεκούραση!
Επειδή δεν έχουν ακόμα ξεβουλώσει
τα αφτιά μου απ' το ταξίδι, άκουσα καλά;
Με είπε «Βικούλι μου»;
Την έχεις παρεξηγήσει την
Αννέτα, δεν είναι κακιά.
Μωρέ, και κακιά είναι...
και μας φλόμωσε στο μούσι!
Τι εννοείς;
Την πίστεψες ότι ήταν στο γραφείο;
Πολλά βράδια μένει μέχρι αργά.
Νικολάκη...
...για να μου μιλάει εμένα η
οχιά με τόση γλύκα...
...πάει να πει ότι τη
γλέντησε τη βραδιά της!
Τι εννοείς «τη γλέντησε»;
Έφαγε κοκό.
Η Αννέτα;
Άκου που σου λέω...
Εσύ πια... όλα τα ξέρεις!
Καλά... Εγώ τον κόβω!
Τς, τς, τς, τς, τς, τς...
Πώς εκφράζεσαι έτσι;
Είναι γυναικεία έκφραση αυτή;
Άκου «τον κόβω»! Ποιον κόβεις;
- Tον λαιμό μου!
- Μακάρι!
Πού 'ν' το τηλέφωνο;
Να δω τι ώρα έχει πτήση για Μελβούρνη!
Καλά, καλά, καλά, συγγνώμη!
Έτσι μπράβο. Να μην ξεχνιόμαστε!
Μια πιρουνιά έχει μείνει.
Θα τη φας, ή να τη φάω;
Μαζεύτηκες;
Από πότε έχεις γκόμενο;
Τι είναι αυτά που λες, δεν ντρέπεσαι;
Εγώ να ντραπώ;
Εσύ ξεπορτίζεις κάθε βράδυ!
Ξεπορτίζω; Στο γραφείο τρέχω!
Σε επαγγελματικά ραντεβού!
Για το εργοστάσιο ξενυχτάω!
Έχω...
Απανωτά meeting!
Αυτά τα meeting στις μέρες μας τα λέγαμε πιασμαντέ!
- Σε παρακαλώ πολύ δεν σου επι-
- Μωρή, σε μένα τα πουλάς αυτά;
Σε βλέπω τα χαράματα που γυρνάς!
Συγγνώμη, εσύ στο παράθυρο κοιμάσαι;
Δεν κοιμάμαι.
Έχω κοιμηθεί πολύ στη ζωή μου.
Παππού, σε προειδοποιώ.
Με δύο γνωματεύσεις κορυφαίων γιατρών...
σε στέλνω στο άσυλο ανιάτων!
Κι εγώ με δυο σφαλιάρες
σε στέλνω στον διάολο!
Μαζέψου!
Το καλό που σου θέλω.
[Tρεχούμενο νερό]
Γεια.
♪ Είσαι ποτάμι, μια θάλλασα είμαι ♪
♪ και πάντα κυλάμε μαζί ♪
♪ Κι αν με ρωτήσουν, θα πω πως κοντά σου ♪
♪ αξίζει κανένας να ζει ♪
Καλά να πάθω!
Όχι, καλά να πάθω που κάθομαι
και σε ακούω, ο ηλίθιος!
Σταμάτα και μόλις ανοίξαμε
το μάτι μας!
Να κάθομαι να αμολάω στην κοπέλα
ό,τι κοτσάνες μου 'χες πει!
Να, να... να την παρακαλάω
να μου χαμογελάσει!
Εγώ φταίω ρε που ήτανε φαφούτα;
Eσύ δε φταίς σε τίποτα!
Είπαμε, εγώ φταίω!
Πάντως, απορώ,
γιατί δεν πιάσανε οι συμβουλές
του καπετάνιου.
Πάρ' τα καπετάνιo, να μη σ' τα χρωστάω!
Πρόσεξε πώς μου φέρεσαι
μπροστά στον Λοστρόμο!
Αλλά θα βάλω μυαλό.
Δεν πρόκειται να σε ξανακούσω
ποτέ στη ζωή μου!
Ρε συ, Γρηγόρη, εγώ...
έχω φάει τη ζωή μου στις γυναίκες.
Από πιτσιρίκι ήμουνα καμάκι!
Ήμουνα νιος και γέρασα!
Κοίτα τα ασπρισμένα μου μαλλιά.
Τα ροζιασμένα μου χέρια.
Από άλλο πράγμα είναι ροζιασμένα
τα χέρια σου, θες να σου πω από τι;
Είσαι...
χυδαίος και!...
και...
πες το...
ποταπός!
Δεν ξέρω τι σημαίνει, αλλά είσαι!
Τι να σου πω, κακομοίρη!
Ό,τι και να σου πω...
Ξέρεις ποια παροιμία ταιριάζει
στην περίπτωσή του;
Πήγε ο Εβραίος στο παζάρι
κι ήταν η μέρα...
όχι Πέμπτη...
όχι Τρίτη...
Ναι;
Καλώς όρισες!
Παναγιωτάκη μου!
Πόσο μου 'λειψες, βρε!
Και μένα!
Ήθελα να σου τηλεφωνήσω,
αλλά δεν είχα το νούμερό σου!
Από χθες ρωτάω για σένα!
Πες μου τα νέα σου!
Τι να σου πρωτοπώ;
Έγιναν πολλά από τότε που 'φυγες.
Έκανα την επανάστασή μου!
Αλήθεια;
Για πες!
Ένα βράδυ τα 'πα χύμα και τσουβαλάτα
στην Αννέτα, πήρα τη βαλιτσούλα μου...
και μην τον είδατε!
Γεια σου, ρε Παναγιώτη!
Μάγκα, τσίφτη και καραμπουζουκλή!
Ήμουνα σίγουρη ότι θα τα καταφέρεις!
Ναι, τα κατάφερα!
Σκατά τα 'κανα.
Η Αννέτα με απέλυσε απ' τη δουλειά...
έβαλε μπροστά τις
διαδικασίες για το διαζύγιο...
κοιμάμαι όπου βρω...
πότε στου Σωτήρη, πότε στο σαλόνι...
Κάτα τα άλλα, είμαι μια χαρά.
Δεν έχω παράπονο.
Εεε... κοίτα...
Κάθε επανάσταση έχει και το τίμημά της.
Απελπισμένος είμαι.
Δεν έχω στον ήλιο μοίρα.
- Γιατί, έχω εγώ;
- Τι ανάγκη έχεις εσύ;
Ευτυχώς που γυρίσατε και η Αννέτα μου
επέτρεψε να ξαναγυρίσω στο δωμάτιό της!
Κουράγιο, θα φτιάξουν τα πράγματα!
Μπα...
Σκέφτομαι να γυρίσω στη Σπερχειάδα
να ασχοληθώ με το μπαμπάκι.
Βοηθό χρειάζεσαι;
Κλείνω, κλείνω τώρα, δεν μπορώ
να σου μιλήσω άλλο.
Κλείνω σου λέω, δεν μπορώ!
Αφού θα ιδωθούμε σε λίγο.
Tι; Eίσαι τρελός; Δεν γίνεται!
Σταμάτα, σου λέω!
Καλά.
Μόνο το ρεφρέν.
♪ Αγωνία με λαχτάρα να σε νοιάζουν ♪
♪Αγωνία δυστυχώς να σε μοιράζομαι ♪
♪Αγωνία Με λα- ♪
Πέρασε.
Καλησπέρα.
Αναγκασμένη εκ των συνθηκών
είμαι με βαριά καρδιά.
Υποχρεωμένη να σε ανεχτώ και πάλι
στην κρεβατοκάμαρα μου.
Καλοσύνη σου.
Δεν εχω λόγια.
θα κρατάς απο 'μένα μια
απόσταση 30 πόντων.
Πόσο είναι 30 πόντοι;
Όσο είσαι ολόκληρος.
Αν ξεπεράσεις τους 30 πόντους,
θα έχεις να κάνεις με τον δικηγόρο μου.
Όλο τον καιρο...
30 πόντοι μη ξεχνιόμαστε.
Βολέψου.
εκεί;
Δεν πιστεύω να διανοήθηκες ότι
θα μοιραζόμαστε το ίδιο κρεβάτι.
Ούτε που μου πέρασε.
Θέλεις άλλη κουβέρτα;
Όχι. Έχω και το τρίχωμά μου.
[Γέλιο]
Πάω να ετοιμαστώ.
Έχω ένα meeting.
[Μουσική]
[Insert music]
[Ακουστική κιθάρα]
[Κοπανάει την πόρτα]
[Niko speaking]
Το ξέρω ότι δεν κοιμάσαι.
Μόλις ετοιμάζομαι.
- Αν ενοχλώ, φεύγω.
- Ενοχλείς, φύγε.
Καλά, ε; Μία κουβέντα είπαμε.
[χτύπημα πόρτας]
[Ακουστική κιθάρα]
Καλά είσαι;
- Τι είναι;
- Τα ίδια.
- Ah, yes.
Κατά τα άλλη; Πώς τα πας;
- Τίποτα.
- Μάλιστα.
- Χάρηκα που είχαμε αυτό [τον ουσιαστικό].
- Κι εγώ [...] [Άντε για].
Aπό πότε έχουμε να ιδωθούμε;
Για να σε δω.
Καλά εσύ ψήλωσες ομόρφυνες...
- Φτου να μη σε βασκάνω κοτζάμ άντρας έγινε.
Ναι μου το παν κι άλλες.
Άστο κόρακα.
Συμβαίνει κάτι;
- Εσύ πες μου.
- Δεν έχω να σου πω τίποτα.
- Είσαι σίγουρος;
Έχεις κοπανήσει, ε;
Θυμάσαι τη μέρα που έφυγα;
Αμυδρά σε.
Σε βοηθήσω εγώ.
Ότι θυμάμαι στιγμή προς στιγμή...
Έφευγα και τρέχεις πίσω μου.
- Εγώ;
- Φώναζες σαν να θέλεις να μου πεις κάτι.
- Όχι, «γωγώ».
- Η «Γωγώ» μπορεί εγώ πάντως όχι.
Με κάποιον άλλον θα με μπερδεύεις.
Έχεις δίκιο.
Ο παππούς στα νύχια σας μπέρδεψα.
[Ακουστική κιθάρα]
- Να έχεις τίποτα να πιω;
- [Cybelle?]
Και αφού άκουγες κάποιον να σε φωνάζει
γιατί δεν σταμάτησες.
Τι ήθελες να μου πεις;
Σταματάκης να σου λεγα.
Έπαιξες και έχασες.
Δεν χάνω ποτέ όταν παίζω.
Είσαι απίστευτη ψωνάρα.
Aν δεν ταιριάζαμε,
δεν θα συμπεθεριάζαμε.
Συμπεθέρα, δεν πας για ύπνο;
Δεν φεύγω απόψε από'δω.
- Κανείς  δεν φεύγει απόψε από'δω.
- Τι θες από'μένα;
- Aυτό που θες και εσύ.
- Εγώ δεν θέλω τίποτα.
- Λέμε και ψεματάκια;
- Δεν νομίζω ότι [είσαι;...]
Καλά, [...].
-  Άλλοι νομίζουν οι άλλοι [...].
- Ελάτε, θα γελάσουμε Φύγε τώρα.
- Όχι, δεν φεύγω.
- Γιατί έχω τσαντιστεί.
- [Αν ήξερες πόσο μου αρέσεις...]
- Φύγε, γαμώτο!
[Αλάτε! ...]
[Πω, πω... γεροντοκόρος!]
Shit! Είναι κλειδωμένα!
[...] απόψε.
Όπως και κάθε μέρα.
Δώσε μου το κλειδί.
Δεν θυμάμαι τώρα...
Δώσε μου το κλειδί, δεν ξέρω τι θα κάνω!
Τι θα κάνεις, μωρέ [...];
Τι θα κάνεις;
- Τι θα κάνω;
- Ναι, τι θα κάνεις;
- Θες να σου πώ τι θα κάνω;
- Ναι, για πες μου τι θα κάνεις!
Ρε γαμώτο!...
- Φύγε τώρα.
- Δεν πάω πουθενά...
[... κοπέλα ...]
[Μουσική]
[Μουσική Μπαρ]
- Μια χαρά;
- Καλώς ήρθες.
O Σωτιρής [εμφάνηκε];
[...]
φαίνεται αργότερα [...].
[...], δεν μπορεί;
♪ Άστα τα μαλλάκια σου ανακατωμένα,
άστα να μενίζουμε στην τρελή νοτιά ♪
Έλα, κοιμήσουμε αργά.
Πώς τις βλέπεις εσύ τον Νίκο και τη Βίκυ;
Φαίνεται να τα έχουν ξαναβρεί;
- Εσύ μην ανακατεύεσαι
- ότι είναι θέλημα, ναι;
- Ναι!
- Αλλά στην Αθηνά [...].
- Mην με τρομάζεις!
- Τι έχεις κατά νου;
- Ησύχασε!
- Παναγεία μου!
Αμάν, ρε νεύρα μου!
Και να μην ήμουνα καρδιά
πως θα με έχεις καταντήσει!
Ναι;
Το ξενυχτάνε τα γερόντια μου;
Μπα, εδώ [...] είδα;
Να φιτάξεις Aύριο θα τις φας;
Από τα χεράκια σου και δεν θα τις φάω;
- Πώς είσαι εσύ;
- Ποτέ δεν ήμουνα καλύτερα;
Έτσι, μπράβο!
Έτσι θέλω να σε βλέπω!
Λοιπόν... καληνύχτα.
- Καληνύχτα, αγόρι.
- [...] στο πρωί.
- Η Βίκυ, πού είναι;
- Πού είναι; Τι εννοείς;
- Δεν κοιμάται;
- δεν είμαι [...]; είπε θα πήγαινε πουθενά;
- Δεν νομίζω.
- [...].
- Στο μπάνιο κοίταξες;
- Αχά. Δεν είναι.
Τριγυρνάει να κάνει χτίζει.
Άντε. Φιλάκια.
Tον είδες;
- Στιγμή δεν αντέχει μακριά της.
- Ναι, το πουλάκι μου.
- Εμένα μου θυμύζεις.
Άντε. Ώρα για ύπνο.
Πού πας;
- Θα σου φτιάξω ένα γάλα.
- Δεν θέλω.
Γιατί δεν θες; Ένα γάλα πριν
τον ύπνο είναι απαραίτητο!
Το λένε όλοι οι γιατροί!
- Μα δεν θέλω.
- Όταν [...] πείς;
Θες να σε βρει καμιά φορά Στα καλά
καθούμενα δεν μας κάνουν έχουμε;
Τι σε έπιασε ξαφνικά;
Εμένα δεν με [...] κανείς!
Να ... σκάσε!
Πάνω [...] γάλα [...] σου!
Είσαι εντάξει Αιμίλιου;
Γιατί να μην είμαι;
Θες καμιά κουβεντούλα;
Έβαλε κρύο απόψε!
Όχι, δεν θέλω.
Μήπως θες λίγο νεράκι;
Κάνει ζέστη και εδώ μέσα.
Oύτε νεράκι θέλω.
Καλά. Καληνύχτα.
Αυτά ήρθες να με ρωτήσεις;
Ναι, τι άλλο;
Αααα... μήπως παρεμπιπτόντως, δηλαδή.
Ξέρεις πού είναι η Βίκυ;
Τι να σου πω; Δεν την είδα απόψε.
- Ααα, δεν την είδα στον κήπο;
- Μπορεί.
- Για να μαζέψει σαλιγκάρια.
Σωστά! Τέτοια ώρα βγαίνουνε.
Άντε, καλό ξημέρωμα.