Για πού το βάλαμε;
Ραντεβουδάκι!
Ατιμούλικο!
Μόνο λίγο καιρό ξαποσταίνει
και ξανά προς τη δόξα τραβά!
Έλα μωρέ, τι να κάνω και γω...
Ποια είναι η άτυχη;
Δεν την ξέρεις, Σοφία τη λένε.
Τρώει κάθε μεσημέρι στο φάστ φούντ.
Άντε πάλι, σου 'φεξε!
Μπα...
Φοβάμαι πως έχω χάσει πια τη φόρμα μου.
Κομπλάρω με τις γυναίκες.
Δεν ξέρω πώς να φερθώ, τι να πω...
Και εγώ γιατί είμαι 'δω;
Για κακό!
Ανοίγουμε το κουτάκι με τις ατάκες.
Ποιες ατάκες;
Τις δοκιμασμένες!
Καμία γκόμενα δεν μπόρεσε να αντισταθεί σε αυτές!
Λοιπόν,
εσύ είσαι η γκόμενα.
Βρε άι στο διάολο!
Ρώτα με πώς με λένε.
Πώς σε λένε, πασά μου;
Λάζαρο...
Θυμίσου το,
γιατί σε 2 ώρες
θα το ουρλιάζεις, ανάσκελα!
Να σου πω, μήπως καταλάθος έχεις ανοίξει
το κουτάκι με τις μαλακίες;
Συναντιέστε, την κοιτάς. Μπανίζεις αυτό
που φοράει και της λες:
"Φοβερά ρούχα,
τα φαντάζομαι, κουβαριασμένα,
πλάι στο κρεβάτι μου"
Τώρα καταλαβαίνω γιατί
δεν σου κάθεται καμία.
Την αρχίζεις στο "μπίρι-μπίρι",
και κάποια στιγμή
καρφώνεσαι στα μάτια της και της λες:
"Κλέφτης ήταν ο πατέρας σου;"
Τι λες μωρέ ηλίθιε!
Αυτό το έλεγαν πριν από 50 χρόνια!
-"Ζαχαροπλάστης ήταν ο πατέρας σου;"
-Άσε με να ολοκληρώσω!
Της λες: "Κλέφτης ήταν ο πατέρας σου;"
Και ρωτάει αυτή: "Γιατί;"
Πάμε μια προβούλα.
"Μπίρι-μπίρι, μπίρι-μπίρι, μπίρι-μπίρι"
Αχ τι ωραία που τα λες!
Και "Μπίρι-μπίρι, μπίρι-μπίρι, μπίρι-μπίρι"
"Κλέφτης ήταν ο πατέρας σου;"
"Γιατί;"
"Γιατί έκλεψε τα αστέρια από τον ουρανό,
και τα έβαλε στα μάτια σου."
"Α να χαθείς, με κόλασες!"
Και σε κάποια άλλη φάση,
τη ρωτάς:
"Είσαι κουρασμένη;"
και ρωτάει αυτή:
"Γιατί το λες αυτό;"
Πάμε!
"Είσαι κουρασμένη;"
"Γιατί το λες αυτό;"
"Γιατί όλη νύχτα...
Έτρεχες στα όνειρά μου....
Τώρα ειλικρινά, οι δυο μας είμαστε.
Πιστεύεις ότι με τέτοιες μπουρούχες
θα ρίξω γκόμενα;
Ρε, αυτά είναι δοκιμασμένα!
Χαμογέλα μου.
"Βγήκε ήλιος;"
" Ή απλώς μου χαμογέλασες;"
Κόφ'το, θα ξεράσω.
Καλά, μία δοκιμή θα σε πείσει.
Έπρεπε να της πω να βρεθούμε εδώ.
Στον χώρο μου λειτουργώ καλύτερα.
Αλλά θα 'ταν χοντρό,
πώς να της το πρώτη φορά...
Τις προάλλες ο Μίμης είπε μια ατάκα
σε μια τύπισσα, γεωπόνο
και σε δέκα λεπτά ήταν σπίτι του.
Τι της είπε;
"Έχω συνδρομητική τηλεόραση".
Και; Τσίμπησε η γεωπόνος;
Σαν τρελή! Επιτόπου τον βουτάει
και του λέει:"Πάμε σπίτι σου!!"
Ναι αλλά εμείς δεν έχουμε
συνδρομητική τηλεόραση...
Ρε, πας καλά;
Ο Μίμης δεν έχει καν τηλεόραση!
Ντάξει.
Φτάνουν οι συμβουλές, κουράστηκα.
Αυτόν τον λόγο θα σου πω,
και άλλον πια κανένα.
Μεθύστε με τ' αθάνατο
κρασί του '21!
Σςςςς.
Άκου τις συμβουλές του καπετάν' Λάζαρου,
και θα βγεις κερδισμένος..
Μακάρι...
Α!
Θες να σου μάθω και πώς να ξεκουμπώνεις
σουτιέν χωρίς χέρια;
(Χαχανιτό)
Πήγες από 'κει, τους είδες που ήρθανε;
Όχι.
Ούτε και 'γω.
Μου απαγόρευσε η Αννέτα...
Να παρευρίσκομαι στο δείπνο...
-Δεν θα 'χασες και τίποτα.
-Οχι! Ξέρεις τι φαϊ είχανε;
Και του πουλιού το γάλα!
Καληνύχτα.
Ο,τι ασπρόρουχα είχες, τα 'πλυνα.
Το πρωί θα τα σιδερώσω.
Δεν χρειάζεται να κάνεις δουλειές,
στο 'χω ξαναπεί.
Όχι, δεν είμαι γαϊδούρι!
Με φιλοξενείς τόσον καιρό.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Αύριο θα πλύνω σκούρα.
Και πάλι, καληνύχτα!
(Ακούγονται φωνές)
Άκου, άκου, τραγουδάν!
Πριν πατήσει τα δεκάξι... Ήταν
όλα της εντάξει...
Οι καμπύλες και τα φρούτα της τα γνώριμα
μέσα σ' ένα δύο μήνες γίναν ώριμα!
Θαύμαζαν γνωστοί και φίλοι, κάθε νέα της
καμπύλη.
Τα παιδιά της γειτονιάς
της την πειράζανε
κι όταν έβγαινε στους
δρόμους της φωνάζανε:
Μπέμπα!
Πόσο έχω μεγαλώσει!
Μπέμπα, μπέμπα!
Κι έχω γίνει άλλη τόση!
και κάνω πια και μιζ αν πλι!
Βρε, τι μπόι έχω ρίξει!
Μπέμπα, μπέμπα!
Λες και μ’ έχουνε τραβήξει,
σε μέρες έγινα διπλή!
Ντα μπου ρου μπου!
Μπέμπα, μπέμπα!
Πώς το λένε, σ’ αγαπώ!
Έλα στο στενό!
Που 'χω δυο λόγια να σου πω!
(χειροκρότημα)
Φούντωσε το κέφι.
Αχχχ...
Σωτήρη!
Τι 'ναι, πάλι;
-Μου λείπει η Αννέτα.
-Και γω τι θες να κάνω;
-Μου λείπει το γέλιπ της, το τραγούδι της.
-Μμμμ.
Θα σου πω κάτι που δεν το ξέρει κανείς.
Η Αννέτα,
στις... πολύ προσωπικές της στιγμές,
όταν δηλαδή περνάει καλά, καταλαβαίνεις...
Τραγουδά Βοσκόπουλο!
Τι κάνει;
Έχει πολύ ωραία φωνή, το ξέρεις.
Μάλιστα...
Και απο πού της κόλλησε ο Βοσκόπουλος;
Τι να σου πω, δεν ξέρω.
Αυτά είναι... Εφηβικά βιώματα.
Την πρώτη φορά που...
ολοκληρώσαμε τη σχέση μας,
ακούω ξαφνικά:
"Σαν της γαρδένιας τον ανθό,
που ζει μια νύχτα μόνο."
Τρόμαξα, δεν στο κρύβω!
Την επόμενη φορά ήμουν προετοιμασμένος!
Τι να σου πω μωρέ, χούγια είναι αυτά.
Από τότε ήξερα.
Όποτε άκουγα Βοσκόπουλο,
ήξερα ότι όλα.
Συνέχεια για τα δικά μου λέμε,
μίλα μου για ΄σένα.
Καληνύχτα, Παναγιώτη.
(Μουσική)
Να μην τον ματιάσω τον πατέρα σου,
απόψε άλλος άνθρωπος ήτανε!
Ναι, είχε κέφια.,
και 'γώ το χάρηκα.
Ας είσαι καλά Νίκο μου,
σε 'σένα οφείλεται.
Και στη Βίκη.
Ο Θεός να την έχει καλά και αυτή.
Τα ξαναβρήκατε μεταξύ σας, ε;
-Μάνα...
-Όχι δεν μου πέφτει λόγος.
Αλλά ξέρεις τι αδυναμία σου
έχει ο πατέρας σου.
Ένα όνειρο έχει,
να σε καμαρώσει ντυμένο γαμπρό.
Καλά, θα ντυθώ στις απόκριες.
Άντε πάω για ύπνο.
Μάνα είμαι, αν είπα και
μία κουβέντα παραπάνω...
Μην ανησυχείς, δεν σε παρεξηγεί κανείς.
Καληνύχτα.
"Τι κι αν περάσαν μήνες,
ήμαστε πάλι μαζί"
"Τ' όνειρο το χαμένο μας, ξαναζεί"
Νίκο;
Τι;
"Πάρε με απ'το χέρι και μην κοιτάς πουθενά,
πουθενά, πουθενά, πουθενά"
Να σε ρωτήσω κάτι;
Είσαι τελικά τόσο χοντρόπετση;
Πάλι με χτυπάς στο ευαίσθητο σημείο μου.
Μα είναι δυνατόν,μέσα σε όλο αυτό που ζούμε,
να τραγουδάς;
Βρε, αν δεν το διασκεδάσουμε,
δεν θα τη βγάλουμε καθαρή.
Αν κάτσουμε και
σκεφτούμε την κατάστασή
μας, θα πρέπει
όλη μερα να κλαίμε.
Έχεις δίκιο, θα μας πάρει από κάτω.
Γι' αυτό σου λέω!
"Η νύχτα θέλει έρωτα
και πράγματα, αφανέρωτα.
Μωρέ, δεν μπορώ να σε βλέπω έτσι...
Τι να κάνω να σου φτιάξω το κέφι;
Τίποτα, εντάξει καλά είμαι.
Θες να σου χορέψω έναν Καρσιλαμά;
Όχι, έχω ήδη ανακατεμένο στομάχι.
Θες να σου κάνω στριπτίζ;
Ένα ηρεμιστικό, μπορείς να πάρεις
και να κοιμηθείς;
Καλά...
Πάω να φάω τις κρέμες μου-να βάλω
ήθελα να πω.
Αχ...
(μουσική)