[Ήχος μηχανής]
Τι πάθατε;
Δεν ξέρω. Δεν παίρνει μπρος,
δεν ξέρω τι να κάνω.
Να...
[Έκκίνηση μίζας]
Βενζίνη έχει;
Φουλ. Χθες το γέμισα.
-Σαν να λείπει κάτι.
-Ναι;
Δεν ξέρω, είμαι άσχετη.
Κι εγώ. Αν ήταν μηχανή, θα ήξερα.
Μάλλον πρέπει να τηλεφωνήσετε.
Κι έχω ξεχάσει και το κινητό μου.
Όλα στραβά μου πάνε σήμερα!
Έγινα και χάλια. Πού να πλυθώ;
Αν θέλετε,
είναι το σπίτι μου εδώ παρακάτω.
Όχι, εντάξει, δεν πειράζει.
Καλά.
Εντάξει, αφού επιμένετε...
να ρίξω λίγο νερό, αν δεν ενοχλώ.
-Να πάρω κι ένα τηλέφωνο.
-Πάμε.
[Η μηχανή ξεκινάει]
[Ήχος μηχανής]
♪Τα μάζεψα♪
♪Τα πράγματα♪
-♪Κι έφυγα από το σπ...♪
-Στελλίτσα;
Πώς με είπες;
Στελλίτσα.
Τι έχεις;
Καλά, δεν έχεις καταλάβει τίποτα, λοιπόν;
Τι να καταλάβω;
Νίκο, τι λες;
Έχαψες όλο αυτό το παραμύθι;
Παραμύθι;
Ο πατέρας μου χαίρει άκρας υγείας.
Έχει καρδιά ταύρου.
Οι γιατροί είπαν
"Μπορεί να αγωνιστεί στους Ολυμπιακούς".
-Και τότε όλα αυτά...
-Για σένα ήρθα.
Γύρευα μία δικαιολογία για να σε ξαναβρώ.
Εγώ πίστεψα ότι πράγματι ο πατέρας σου...
Κουτό κορίτσι.
Αφού δεν είσαι κουτό κορίτσι,
γιατί το παριστάνεις;
Γιατί είναι πιο σέξι.
Σ' αγαπώ.
Κι η Βίκυ;
Ποια Βίκυ; Ξέχνα πια το παρελθόν. Έλα.
Δωσ' μου τα χείλη σου.
Σκέτα ή...
κομπλέ με το υπόλοιπο κορμί;
Τι έπαθες;
Πώς με είπες;
Δεν σου έχω μιλήσει ποτέ
τόσο γλυκά, έτσι;
Νίκο, τι συμβαίνει;
Ήθελα να σε ευχαριστίσω
για όλο αυτό που κάνεις.
Σώπα, καλέ. Μην το ξαναπεις.
Να ξέρεις ότι σε νιώθω πολύ φίλο μου.
Φίλο.
Σαν άντρα σε βλέπω, σαν φίλο καρδιακό.
Σ' ευχαριστώ, τιμή μου!
Όχι, εγώ σ' ευχαριστώ.
Λίγο πιο κάτω απ' την διασταύρωση.
Σε πόση ώρα;
Ευχαριστώ.
Εντάξει, θα 'ρθουν να το πάρουν.
-Είναι χωρίς ζάχαρη και γάλα.
-Ευχαριστώ πολύ. Έτσι τον πίνω.
Ωραία μηχανή έχεις.
Μ' αρέσουν πολύ οι μηχανές.
Αλλά το πρόβλημα
είναι ότι χαλάνε τα μαλλιά μου.
Ναι, είναι ένα πρόβλημα.
-Έπειτα δεν μπορείς να βάλεις ένα μίνι.
-Όχι. Κι εγώ τ' αποφεύγω.
Έχω την εντύπωση ότι γνωριζόμαστε.
Ναι, είναι τρομερή σύμπτωση.
Ξέρω τον Νίκο από την Αυστραλία.
Σοβαρά;
Και την Βίκυ;
Ναι, και την Βίκυ.
Ακούστηκε ότι ο Νίκος
έχει πάει πάλι Μελβούρνη.
Ναι. Έχει κατέβει.
Μπίζνες;
Μπα. Μάλλον για την Βίκυ.
Αλήθεια;
Γιατί ακούστηκε ότι είχαν χωρίσει.
Δεν ανακατεύομαι σ' αυτά.
Ο αδερφός μου είναι...
-περίεργος.
-Ναι, είναι.
Απ' το λίγο που τον ξέρω, δηλαδή.
Δεν κάνετε παρέα στην Μελβούρνη;
Ε...
Είχαμε πιει ένα ποτό, μπορεί και δύο.
-Έχω ένα ραντεβού.
-Κι εγώ.
Κι εγώ πρέπει να φύγω γιατί θα 'ρθουνε.
Και λέω, τόση ώρα τι ξεχάσαμε;
Σωτήρης.
Βασιλική.
Χάρηκα πολύ, Σωτήρη.
Ειλικρινά χάρηκα πολύ
που βρέθηκες στον δρόμο μου.
Πολλή ησυχία επικρατεί.
Δεν χαίρεσαι;
Να ηρεμήσει λίγο το κεφάλι μας.
[χτυπάει το τηλέφωνο]
Παρακαλώ;
Έλα, αγόρι μου, πώς τα περνάς,
τι καιρό κάνει;
Θα σ' τον δώσω τον πατέρα σου,
έχεις και μια μάνα, δεν
σε νοιάζει αυτή...
Καλά ντε, στον δίνω.
Ο γιος σου.
Έλα, ρε μπαγάσα.
Πού χάθηκες;
Δόξα σοι ο Θεός, καλά.
Τα νέα σου.
Ευχάριστα.
Έρχεσαι;
Παρασκευή μεσημέρι.
Αλλά δεν έρχομαι μόνος μου.
Αλλά; Με ποιον;
Έλα τώρα που μου παριστάνεις τον Κινέζο.
Δεν ξέρεις με ποιον έρχομαι;
Όχι, αλήθεια. Δεν πάει το μυαλό μου.
Με την Στελλίτσα.
-Βρήκε καινούργια γκόμενα.
-Χριστός και Παναγία! Πότε πρόλαβε;
Α...
Ωραία.
Μπράβο.
Ποια είναι η Στελλίτσα;
Έλα, ρε πατέρα.
Ποια Στελλίτσα και κουραφέξαλα;
Ήθελα να δω πώς θα αντιδράσεις.
Με την Βίκυ έρχομαι
Φιλιά!
Κι από μένα πολλά φιλιά!
Άντε, σας περιμένουμε.
Άγνωστη κοπέλα κι ανταλλάζετε φιλιά;
Με την Βίκυ έρχονται.
Και την άλλη τι θα την κάνει;
Δεν υπάρχει άλλη, πλάκα μου 'κανε.
Παίζεις.
Με την Βίκυ;
Λες να τα ξαναβρήκανε;
Ας έρθουν εδώ με το καλό
και έχουσιν γνώσιν οι φύλακες.
Κάτι έχεις βάλει στο μυαλό σου εσύ.
Τίποτα, αγάπη μου.
Βγήκα.
-Τι μου λες;
-Αυτά που άκουσα.
Μην σου φύγει κουβέντα!
Εφτά αδέρφια έχω να θρέψω.
Γι' αυτό πήγε αυτός στην Αυστραλία;
Για να την φέρει πίσω;
Τι να σου πω. Λυσσάξανε κι αυτοί.
Πάνε στην Αυστραλία, ξανάρχονται.
Αγκάθια έχει ο κώλος τους;
Μυστήρια πράματα,
Τον κύριο Λυκούργο πρέπει να δεις.
Γελάνε μέχρι και τα μουστάκια του
που δεν έχει.
Κάτι μου βρωμάει. Έχω μύτη εγώ!
-Η βαφή είναι.
-Άντε από 'κει.
Άσε η κυρά Βέρα.
Έχει λωλαθεί τι θα τους μαγειρέψει.
Μου λέει, δεν καταλαβαίνω...
"Θα τους φτιάξουμε φαγητά
πρώτα, δεύτερα"...
Έτσι είναι τα επίσημα δείπνα.
Έχουν πρώτο πιάτο, δεύτερο...
Καλέ πού να ξέρω γω.
Εμείς στο Δέλβινο ούτε πιάτα δεν είχαμε.
Από έναν τέτζερη τρώγαμε.
Πότε μας έρχεται το ζευγαράκι;
-Την Παρασκευή.
-Αχά.
Σήμερα, λέει η κυρία η Βίκυ,
θα τον πάει να γνωρίσει τους θείους της.
Αχά.
Μα τι ειν' αυτό το πράγμα, ρε Νικολή;
Τώρα που σε γνωρίσαμε μας φεύγεις αμέσως;
Και μας παίρνεις και το κορίτσι μας;
Μην ανακατεύεσαι εσύ.
Ξέρουν τα παιδιά τι κάνουν.
[Στέλλα] Θα σας ξανάρθουμε.
Δεν θα τους ξανάρθουμε, Νικολή μου;
Ναι, αλίμονο. Δεν θα χαθούμε.
Ήταν να μην γνωριστούμε.
Για σήκω να με βοηθήσεις εσύ.
Έλα.
Άντε, στην υγειά μας, Νικολή!
Στην υγειά σου, κυρ' Αντρέα.
Υγεία πάνω απ' όλα, αγόρι μου!
Εσείς οι νέοι το ξεχνάτε καμιά φορά,
ότι μόνο αυτό μετράει.
Σε παρακαλώ, κυρ' Αντρέα.
Δεν ξέρεις τι θυσία κάνω εγώ
γι' αυτήν την υγεία.
Πολύ χάρηκα που σε γνώρισα.
Μας μίλαγε η Στέλλα για σένα από καιρό.
Για μένα;
Μίλαγε η Στέλλα για μένα από καιρό;
Τον ζάλισες τον άνθρωπο ή ακόμα;
Άιντε, πού είστε; Σε έψαχνε ο Νικολής.
Σου 'λειψα, βρε Νικολή,
καπετάνιε ντερτιλή;
[Νίκος] Τώρα σταμάτα.
-Τι μυρίζουν τα χεράκια σου;
-Παστουρμά.
Να σε σερβίρω, Νικολή;
Θυμάμαι όταν πρωτόρθαμε στην Αυστραλία,
δούλεψα 5 χρόνια σερβιτόρος
στο εστιατόριο "Νέα Ελλάς" στο Σίδνεϊ.
Δεκατέσσερεις ώρες μεροκάματο,
σερβίρισμα και λάντζα.
[♪ Would you – Touch & Go ♪]
♪I've noticed you around ♪
♪I find you very attractive♪
Έτσι πολύ μιλάς πάντοτε;
Γενικά δεν είμαι της κουβέντας.
-Μ' αρέσει να μην λέω πολλά.
-Μάλιστα.
Σε αντίθεση με τον αδελφούλη σου.
Αλήθεια, τι κάνει ο αδελφούλης σου;
Καλά πρέπει να 'ναι.
Νομίζω γυρίζουνε.
Ωραία.
Όταν λές "γυρίζουνε";
Με την Βίκυ.
Ποια Βίκυ;
Την πρώην του.
Την φίλη σου.
Μαζί γυρίζουνε;
Μπράβο.
Πώ κι έτσι; Τα ξαναβρήκανε;
Έτσι φαίνεται. Δεν έχω καταλάβει.
Μπράβο. Άντε, μακάρι τα παιδιά.
Ο Νίκος τι σου λέει, πώς είναι,
ευτυχισμένος;
Για τον Νίκο θα μιλάμε απόψε;
Όχι, μια και το 'φερε η κουβέντα.
Πάντως δεν το περίμενα
να με πάρεις τηλέφωνο.
Αφού περίμενα τόσες μέρες
να με πάρεις εσύ.
-Δεν παίρνω ποτέ τηλέφωνα.
-Σοβαρά;
Όποια... ή όποιος με θέλει
ψάχνει να με βρει.
Κοίτα σύμπτωση! Κι εγώ το ίδιο.
Οπότε θα 'ναι μάλλον...
προβληματικό να
ξαναβρεθούμε εμείς οι δύο.
Ο ένας θα περιμένει τον άλλον.
Εκτός αν κανονίσουμε από σήμερα.
Τι κάνεις αύριο;
Λέω να κατέβω στο Μοναστηράκι.
Ναι; Έχω χρόνια να πάω. Με θες παρέα;
Ναι, γιατί όχι.
Καλά, μην σκοτώνεσαι.
Άντε. Στην υγειά του Νίκου...
και της Βίκυς.
Με το καλό να τους δεχτείτε.
[Tσούγγρισμα ποτηριών]
Τι ωραία μαντήλια!
-Έλα, προχώρα. Θέλω καφέ.
-Κάτσε να χαζέψουμε.
Ποιο να πάρω, πες κι εσύ;
Γι' αυτό δεν βγαίνω με
γυναίκες για ψώνια.
Όλα μ' αρέσουν, δεν ξέρω ποιο να διαλέξω.
-Πάρε όποιο να 'ναι να τελειώνουμε.
-Όχι, με συγχωρείς,
δεν θα πάρω όποιο να 'ναι.
Όχι, δεν θέλουμε.
Βίκυ;
Γρηγόρη;
Τι κάνεις;
Καλά, εσύ;
Καλά κι εγώ.
Πώς από δω; Βολτίτσα;
Ναι, είχα καιρό να κατέβω...
Τον θυμάσαι τον Γρηγόρη;
Έχετε συναντηθεί στην Άνδρο.
-Στην Άνδρο;
-Έχει περάσει καιρός από τότε.
Εμένα σαν χθες μου φαίνεται.
Κι όμως, πέρασε καιρός.
Τα νέα σου.
Ωραία. Στην δουλειά; Καλά;
Ρουτίνα, όπως πάντα. Εσύ;
Εγώ... ψάχνω για δουλειά,
ψάχνω για σπίτι...
Γενικώς, ψάχνεις.
Ναι. Δεν ξέρω ποιο να διαλέξω.
Το φούξια δεν είναι το χρώμα σου;
Πού το θυμάσαι;
Όλα τα θυμάμαι.
Το φούξια είναι το χρώμα σου,
η σόδα το ποτό σου,
τον καφέ τον πίνεις σκέτο,
ούτε ζάχαρη ούτε γάλα,
-το άρωμά σου είναι...
-Λοιπόν, χάρηκα πολύ που σε είδα.
Κάτσε. Μισό λεπτό.
Μου επιτρέπεις να σ' το κάνω δώρο;
Σ' ευχαριστώ.
Μου πάει;
Με 'γεια σου.
Πού πήγε; Θα τον χάσω.
-Λοιπόν, τα λέμε.
-Πότε;
Δεν σ' αρέσει, το βλέπω.
Λίγο βλάχικο δεν είναι το χρώμα;
Είναι το χρώμα μου.
Μετά τον θυμήθηκα αυτόν.
Πώς και ήσαστε μαζί στην Άνδρο;
Άσε, τι να σου λέω. Είναι όλα προϊστορία.
Είναι κι αυτός
ένας απ' τους χιλιάδες θαυμαστές;
[Πωλητής] Αν πάρεις κι άλλο, μισή τιμή.
-Δωσ' μου ένα.
-Τι χρώμα;
Ό,τι να 'ναι. Για να πνιγώ το θέλω.
♪Πέρασε σήμερα♪
♪μπροστά μου με τον φίλο της ♪
♪Και με κοιτάξανε κι οι δυο ειρωνικά ♪
♪Με εκδικήθηκε♪
♪Ήξερε πως την αγαπούσα♪
♪Και πως ακόμα την ζητούσα♪
♪Δεν με λυπήθηκε♪
♪Με εκδικήθηκε♪
Στην αρχή άκουσα το γέλιο της.
Θυμάσαι το γέλιο της.
Ναι. Ήταν γάργαρο κι αισθησιακό.
Σαν σιφώνι από καζανάκι.
Μετά γύρισα και είδα τα μαλλιά της.
Θυμάσαι τα μαλλιά της.
Ναι. Ήταν πλούσια και μεταξένια.
Με μπόλικη πυτιρίδα και
ψαλίδα στις άκρες.
Κι ύστερα την είδα.
Με το που την είδα μου κόπηκαν τα πόδια.
Ήταν τόσο όμορφη.
Θυμάσαι πόσο όμορφη ήταν.
Ήταν απ' έξω μπέλα-μπέλα κι από μέσα...
-Πες το.
-Σήμερα ήταν ακόμα πιο όμορφη.
-Όχι μανιβέλα...
-Φορούσε κόκκινο πουλόβερ...
τζιν μπουφάν, τζιν φούστα...
Έλαμπε ολόκληρη.
-Όχι προπέλα...
-Ρε, ακούς τι σου λέω;
Και τότε... βλέπω δίπλα της τον άλλον.
-Αυτός ο άλλος...
-Ναι;
Αυτός ο άλλος...
Τι;
Είν' ευεργέτης μας μεγάλος!
Πολλές φορές αναρρωτιέμαι
γιατί κάθομαι και σου μιλάω.
-Χαλάω το σάλλιο μου, τον χρόνο μου...
-Σόρι.
Ήταν ένα ευχάριστο μουσικό διάλειμμα.
Για πες.
Πώς ήταν αυτός;
Άστα.
Τα χάλια του είχε;
Απ' αυτούς που βλέπουμε
στις διαφημίσεις.
Παιδαράς, μπρατσωμένος,
αστραφτερά δόντια...
Τι εννοείς;
Πιο ωραίος από μένα;
Μ' αυτόν είχε έρθει η Στέλλα στην Άνδρο.
Τα μπούτια σας έχετε μπλέξει.
[Ξεφυσάει]
Τι ήθελα και την συνάντησα;
Μου ξύπνησε όλο το παρελθόν.
Άι σιχτίρ πια!
Τελείωσε.
Περασμένα ξεχασμένα.
Υπάρχει άντρας πιο ωραίος από μένα;
Βασική μας επιδίωξη,
θα είναι η παραγωγή μιας ευρείας γκάμας
γαλακτοκομικών προϊόντων,
από το... κλασικό,
παραδοσιακό στραγγιστό γιαούρτι,
μέχρι το... τρέντι νεανικό γάλα.
Δεν ξέρω αν συμφωνείτε.
Πώς; Τα λες τόσο επιστημονικά.
[Γελάει]
Μοναχά αυτό το γάλα το τρέντι...
Δεν το ξέρω, κατσικίσιο είναι;
Ε...
Ναι. Περίπου.
Alors...
Αυτά πρέπει να τα δει ο λογιστής...
Ε...
Νομίζω πως τελειώσαμε για σήμερα.
Πάμε να τσιμπήσουμε κανά μπινελίκι;
-Αν το τσιμπήσω θα το ακούσω κι όλας.
-Γιατί το λες αυτό;
Πρέπει να γυρίσω νωρίς σπίτι.
Επέστρεψε ο αδερφός μου από το εξωτερικό
σήμερα και θα φάμε όλοι μαζί.
Δεν θα το ξενυχτίσουμε,
ένα κρασάκι θα πιούμε
ίσα να βρέξουμε τα λαρύγγια μας.
Τέλος πάντων. Αν είναι για ένα κρασί...
[♪Sway with me ♪]
Πες τίποτα.
Για ποιο θέμα;
Ξέρω γω; Για τον καιρό,
για τις διεθνείς εξελίξεις...
Θες να μιλήσουμε για μας;
Όχι. Προτιμώ για τις διεθνείς εξελίξεις.
Τι έπαθες τώρα;
Πάω να την πέσω, είμαι πτώμα.
-Να 'ρθω να κοιμηθούμε αγκαλίτσα;
-Όχι.
Έλα, μην κάνεις κι έτσι.
Μην με παρεξηγείς.
Δεν είμαι καλά αυτήν την εποχή.
Έχω τα νεύρα μου.
Γιατί, τι σου συμβαίνει;
Δεν ξέρω, θα μου περάσει.
Υπάρχει κάποια άλλη;
[Γελάει]
Α...
Κι έλεγα, πότε θα το πει.
Καλά, μην δαγκώνεις.
Σ' το είπα γιατί σε είδαν με μια ψηλή.
Σ' τα προλάβανε οι κατινίτσες.
Φίλη του Νίκου είναι, απ' την Αυστραλία.
Αλήθεια, σήμερα δεν θα γυρνούσε ο Νίκος
απ' την Αυστραλία;
Γύρισε.
-Γι' αυτό πας σπίτι. Για να τον δεις.
-Βουλωμένο γράμμα διαβάζεις.
Άντε, καληνύχτα.
Δεν μας τα λες καλά, κύριε Σωτήρη...
Καλώς που βρεθήκαμε η οικογένεια!
Καλώς ήλθατε, παιδιά μου!
Στην υγειά μας! Να 'μαστε καλά!
Να 'μαστε καλά! Καλώς ήλθατε!
-Καλώς σας βρήκαμε!
-[τσούγκρισμα]
Βικούλα μου!
[Στέλλα] Στην υγειά σας!
Πατέρα!
[γέλια από την τραπεζαρία]
Έλα.
Να 'σαι καλά, Χρυσούλα!
-Αν δεν είχα κι εσένα...
-Έγνοια σου.
Δεν ξέρω από πείνα!
[βογκάει]
Είμαι τόσο χαρούμενη...
Τι να ευχηθώ;
Τίποτα.
Ό,τι ευχήθηκες τις προηγούμενες φορές
δεν βγήκε.
[Γελάνε]
Εγώ θα ευχηθώ!
Ό,τι είναι να γίνει, να γίνει για καλό.
Την σκέφτηκες πολύ
αυτήν την μπούρδα;
Θα συμφωνήσω με την θεία Αιμιλία.
Όλα για καλό!
Σαν πιο λίγοι μου φαινόμαστε;
Όχι, γιατί το λες αυτό; Για να δω.
Α...
Ο Μιλτιάδης ξάπλωσε, σηκώνεται πρωί.
Η Αννέτα, το πουλάκι
μου, είναι στο γραφείο,
έχει πέσει πολλή δουλειά
τώρα τελευταία.
Ναι, το πουλάκι μου.
Έχει ψοφήσει στη δουλειά.
-Κι ο Παναγιώτης μαζί της;
-Βέβαια μαζί της.
Πού αλλού να 'ναι ο Παναγιώτης;
Κάνει ο Παναγιώτης μακριά από την Ανέτα;
Σωστά.
Και ποιος άλλος, να δεις, λείπει;
Τον Σωτήρη δεν πήρε το μάτι μου.
Α... Ναι, καλέ.
Ο Σωτήρης.
Μου υποσχέθηκε, αν τα καταφέρει θα 'ρθει.
Είχε μια ανειλλημένη υποχρέωση.
Πολύ ανειλλημένη! Μετρημένο πάγο
και μια φέτα λεμόνι.
Πατέρα!
Λοιπόν, παιδιά μου, τα νέα σας.
Τίποτα το ιδιαίτερο, όπως τα ξέρεις.
Εσύ;
Πώς απ' τα μέρη μας;
Πατέρα, τι ερωτήσεις είναι αυτές;
Η Βίκυ είναι πάντα καλοδεχούμενη
στο σπίτι μας.
Σας πεθύμησα.
Σε πιστέψαμε.
Για πού το βάλαμε;
Ραντεβουδάκι!
Ατιμούλικο!
Μόνο λίγο καιρό ξαποσταίνει
και ξανά προς τη δόξα τραβά!
Έλα μωρέ, τι να κάνω και γω...
Ποια είναι η άτυχη;
Δεν την ξέρεις, Σοφία τη λένε.
Τρώει κάθε μεσημέρι στο φάστ φούντ.
Άντε πάλι, σου 'φεξε!
Μπα...
Φοβάμαι πως έχω χάσει πια τη φόρμα μου.
Κομπλάρω με τις γυναίκες.
Δεν ξέρω πώς να φερθώ, τι να πω...
Και εγώ γιατί είμαι 'δω;
Για κακό!
Ανοίγουμε το κουτάκι με τις ατάκες.
Ποιες ατάκες;
Τις δοκιμασμένες!
Καμία γκόμενα δεν μπόρεσε
να αντισταθεί σε αυτές!
Λοιπόν,
εσύ είσαι η γκόμενα.
Βρε άι στο διάολο!
Ρώτα με πώς με λένε.
Πώς σε λένε, πασά μου;
Λάζαρο...
Θυμίσου το,
γιατί σε 2 ώρες...
θα το ουρλιάζεις, ανάσκελα!
Να σου πω, μήπως καταλάθος έχεις ανοίξει
το κουτάκι με τις μαλακίες;
Συναντιέστε, την κοιτάς. Μπανίζεις αυτό
που φοράει και της λες:
"Φοβερά ρούχα,
τα φαντάζομαι, κουβαριασμένα,
πλάι στο κρεβάτι μου."
Τώρα καταλαβαίνω γιατί
δεν σου κάθεται καμία.
Την αρχίζεις στο "μπίρι-μπίρι",
και κάποια στιγμή
καρφώνεσαι στα μάτια της και της λες:
"Κλέφτης ήταν ο πατέρας σου;"
Τι λες μωρέ ηλίθιε!
Αυτό το έλεγαν πριν από 50 χρόνια!
-"Ζαχαροπλάστης ήταν ο πατέρας σου;"
-Άσε με να ολοκληρώσω!
Της λες: "Κλέφτης ήταν ο πατέρας σου;"
Και ρωτάει αυτή: "Γιατί;"
Πάμε μια προβούλα.
"Μπίρι-μπίρι, μπίρι-μπίρι, μπίρι-μπίρι"
Αχ τι ωραία που τα λες!
Και "Μπίρι-μπίρι,
μπίρι-μπίρι, μπίρι-μπίρι"
"Κλέφτης ήταν ο πατέρας σου;"
"Γιατί;"
"Γιατί έκλεψε τα αστέρια από τον ουρανό,
και τα έβαλε στα μάτια σου."
"Α να χαθείς, με κόλασες!"
Και σε κάποια άλλη φάση,
τη ρωτάς:
"Είσαι κουρασμένη;"
και ρωτάει αυτή:
"Γιατί το λες αυτό;"
Πάμε!
"Είσαι κουρασμένη;"
"Γιατί το λες αυτό;"
"Γιατί όλη νύχτα...
Έτρεχες στα όνειρά μου....
Τώρα ειλικρινά, οι δυο μας είμαστε.
Πιστεύεις ότι με τέτοιες μπουρούχες
θα ρίξω γκόμενα;
Ρε, αυτά είναι δοκιμασμένα!
Χαμογέλα μου.
"Βγήκε ήλιος;"
" Ή απλώς μου χαμογέλασες;"
Κόφ'το, θα ξεράσω.
Καλά, μία δοκιμή θα σε πείσει.
Έπρεπε να της πω να βρεθούμε εδώ.
Στον χώρο μου λειτουργώ καλύτερα.
Αλλά θα 'ταν χοντρό,
πώς να της το πρώτη φορά...
Τις προάλλες ο Μίμης είπε μια ατάκα
σε μια τύπισσα, γεωπόνο
και σε δέκα λεπτά ήταν σπίτι του.
Τι της είπε;
"Έχω συνδρομητική τηλεόραση".
Και; Τσίμπησε η γεωπόνος;
Σαν τρελή! Επιτόπου τον βουτάει
και του λέει:"Πάμε σπίτι σου!!"
Ναι αλλά εμείς δεν έχουμε
συνδρομητική τηλεόραση...
Ρε, πας καλά;
Ο Μίμης δεν έχει καν τηλεόραση!
Ντάξει.
Φτάνουν οι συμβουλές, κουράστηκα.
Αυτόν τον λόγο θα σου πω,
και άλλον πια κανένα.
Μεθύστε με τ' αθάνατο
κρασί του '21!
Σςςςς.
Άκου τις συμβουλές του καπετάν' Λάζαρου,
και θα βγεις κερδισμένος..
Μακάρι...
Α!
Θες να σου μάθω και πώς να ξεκουμπώνεις
σουτιέν χωρίς χέρια;
[Χαχανιτό]
Πήγες από 'κει, τους είδες που ήρθανε;
Όχι.
Ούτε και 'γω.
Μου απαγόρευσε η Αννέτα...
Να παρευρίσκομαι στο δείπνο...
-Δεν θα 'χασες και τίποτα.
-Οχι! Ξέρεις τι φαϊ είχανε;
Και του πουλιού το γάλα!
Καληνύχτα.
Ο,τι ασπρόρουχα είχες, τα 'πλυνα.
Το πρωί θα τα σιδερώσω.
Δεν χρειάζεται να κάνεις δουλειές,
στο 'χω ξαναπεί.
Όχι, δεν είμαι γαϊδούρι!
Με φιλοξενείς τόσον καιρό.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Αύριο θα πλύνω σκούρα.
Και πάλι, καληνύχτα!
[Ακούγονται φωνές]
Άκου, άκου, τραγουδάν!
Πριν πατήσει τα δεκάξι... Ήταν
όλα της εντάξει...
Οι καμπύλες και τα φρούτα της τα γνώριμα
μέσα σ' ένα δύο μήνες γίναν ώριμα!
Θαύμαζαν γνωστοί και φίλοι, κάθε νέα της
καμπύλη.
Τα παιδιά της γειτονιάς
της την πειράζανε
κι όταν έβγαινε στους
δρόμους της φωνάζανε:
Μπέμπα!
Πόσο έχω μεγαλώσει!
Μπέμπα, μπέμπα!
Κι έχω γίνει άλλη τόση!
και κάνω πια και μιζ αν πλι!
Βρε, τι μπόι έχω ρίξει!
Μπέμπα, μπέμπα!
Λες και μ’ έχουνε τραβήξει,
σε μέρες έγινα διπλή!
Ντα μπου ρου μπου!
Μπέμπα, μπέμπα!
Πώς το λένε, σ’ αγαπώ!
Έλα στο στενό!
Που 'χω δυο λόγια να σου πω!
[Χειροκρότημα]
Φούντωσε το κέφι.
Αχχχ...
Σωτήρη!
Τι 'ναι, πάλι;
-Μου λείπει η Αννέτα.
-Και γω τι θες να κάνω;
Μου λείπει το γέλιπ της,
- το τραγούδι της.
-Μμμμ.
Θα σου πω κάτι που δεν το ξέρει κανείς.
Η Αννέτα,
στις... πολύ προσωπικές της στιγμές,
όταν δηλαδή περνάει καλά,
καταλαβαίνεις...
Τραγουδά Βοσκόπουλο!
Τι κάνει;
Έχει πολύ ωραία φωνή, το ξέρεις.
Μάλιστα...
Και απο πού της κόλλησε ο Βοσκόπουλος;
Τι να σου πω, δεν ξέρω.
Αυτά είναι... Εφηβικά βιώματα.
Την πρώτη φορά που...
ολοκληρώσαμε τη σχέση μας,
ακούω ξαφνικά:
"Σαν της γαρδένιας τον ανθό,
που ζει μια νύχτα μόνο."
Τρόμαξα, δεν στο κρύβω!
Την επόμενη φορά ήμουν προετοιμασμένος!
Τι να σου πω μωρέ, χούγια είναι αυτά.
Από τότε ήξερα.
Όποτε άκουγα Βοσκόπουλο,
ήξερα ότι όλα.
Συνέχεια για τα δικά μου λέμε,
μίλα μου για ΄σένα.
Καληνύχτα, Παναγιώτη.
[Κλασική μουσική]
Να μην τον ματιάσω τον πατέρα σου,
απόψε άλλος άνθρωπος ήτανε!
Ναι, είχε κέφια,
και 'γώ το χάρηκα.
Ας είσαι καλά Νίκο μου,
σε 'σένα οφείλεται.
Και στη Βίκη.
Ο Θεός να την έχει καλά και αυτή.
Τα ξαναβρήκατε μεταξύ σας, ε;
-Μάνα...
-Όχι δεν μου πέφτει λόγος.
Αλλά ξέρεις τι αδυναμία σου
έχει ο πατέρας σου.
Ένα όνειρο έχει,
να σε καμαρώσει ντυμένο γαμπρό.
Καλά, θα ντυθώ στις απόκριες.
Άντε πάω για ύπνο.
Μάνα είμαι, αν είπα και
μία κουβέντα παραπάνω...
Μην ανησυχείς, δεν σε παρεξηγεί κανείς.
Καληνύχτα.
"Τι κι αν περάσαν μήνες,
ήμαστε πάλι μαζί"
"Τ' όνειρο το χαμένο μας, ξαναζεί"
Νίκο;
Τι;
"Πάρε με απ'το χέρι και
μην κοιτάς πουθενά,
πουθενά, πουθενά, πουθενά"
Να σε ρωτήσω κάτι;
Είσαι τελικά τόσο χοντρόπετση;
Πάλι με χτυπάς στο ευαίσθητο σημείο μου.
Μα είναι δυνατόν,μέσα σε όλο
αυτό που ζούμε, να τραγουδάς;
Βρε, αν δεν το διασκεδάσουμε,
δεν θα τη βγάλουμε καθαρή.
Αν κάτσουμε και
σκεφτούμε την κατάστασή
μας, θα πρέπει
όλη μερα να κλαίμε.
Έχεις δίκιο, θα μας πάρει από κάτω.
Γι' αυτό σου λέω!
"Η νύχτα θέλει έρωτα
και πράγματα, αφανέρωτα.
Μωρέ, δεν μπορώ να σε βλέπω έτσι...
Τι να κάνω να σου φτιάξω το κέφι;
Τίποτα, εντάξει καλά είμαι.
Θες να σου χορέψω έναν Καρσιλαμά;
Όχι, έχω ήδη ανακατεμένο στομάχι.
Θες να σου κάνω στριπτίζ;
Ένα ηρεμιστικό, μπορείς να πάρεις
και να κοιμηθείς;
Καλά...
Πάω να φάω τις κρέμες μου-να βάλω
ήθελα να πω.
Αχ...
[Μουσική δράσης]
[Μουσική αγωνίας]
Γεια.
Γεια σου, ρε. Τι κάνεις;
Καλά, εσύ;
Ας τα λέμε καλά.
- Μήπως είδες ένα σκιλάκι;
- Σκιλάκι; Όχι.
πήγε [...].
Πίπι; Πίπι!
Eσύ, από κει έρχεσαι;
Χμμμ... όχι, [...].
Ναι, όχι. Δεν ξέρω.
Πίπι; Πίπι!
[Whistling sound]
Αν δεν υπάρξει κάποιο
γραφειοκρατικό πρόβλημα...
τη Δευτέρα μπορούμε να υπογράψουμε
το πρακτικό συγχώνευσης.
[Κοίτα με στα μάτια:]
- Ναι, να πηγαίνουμε καλύτερα.
- Σας παρακαλώ, [...]!
- Τι δεν καταλαβαίνεις;
- Ακούστε, κύριε γιατί;
- Άκουτε, Βλάση!
Πες το [...].
[Gulping sound]
- Οχ.
- Τι είναι;
- Πώς το λες έτσι; Πληγώνομαι.
Πρόσεξε με, σε παρακαλώ.
Έχω τον Παναγιώτη...
- Δεν τον έχω ακόμα ξεπεράσει.
- Ούτε εγώ την Κικίτσα.
Κι επίσης. Eγώ τον Παναγιώτη...
- δεν τον απάτησα ποτέ.
- Oύτε και εγώ την Κικίτσα.
Ξύλο τις έχω ρίξει παραδέχομαι.
Aντί για τις έχω κατεβάσει.
Aλλά δεν την κεράτωσα ποτέ.
Τέλος πάντων, η συζήτηση
είναι ατελέσφορη.
Καλά. Για να το λες εσύ...
Αχ...
Δεν έβγαλα φωτοτυπία
στους ισολογισμούς.
Να σταματήσουμε για λίγο
από το γραφείο Σταυρού machine.
Πού είναι το γκαζόν;
Δεν θα καθυστερήσουμε
πάνω από δύο λεπτά.
Δεν βγάζουμε. Τι έχω...
Να ζεσταθεί το φωτοτυπικό.
- θέλει λίγο χρόνο.
- θέλω κι εγώ.
- Αννέτα!
- Κύριε Βλασή!
[Aννέτα]
Αααχ!
[Insert music]
- Τοξότης;
- Ναι, το Τοξότη.
Είναι καλή περίοδο [...]
Δεν ήταν... μέχρι απόψε.
Γιατί; Τι έγινε απόψε;
- Απόψε...
- Οχ!
[Χτυπάει το κινητό]
Η πολητή μου.
Έλα, δεν μπορώ να σου μιλήσω τώρα.
θα σου πω.
Όχι, θα σου πω.
Περίμενε, θα σου πω!
Έλα, ναι! Ότι ώρα και αν είναι.
Την λέω. Γεια.
Κάτι πήγες να πεις;
Όχι, δεν... το ξέχασα.
Καλά.
Τίποτα.
Εσύ ,τα δικά σου;
Κι εγώ τίποτα.
Έχω συνδρομητική.
- Τι έχεις;
- Συνδρομητική. Τηλεόραση.
Αχ! Έτσι όπως το πες νόμιζα
ότι έχει κάποια αρρώστια!
Όχι! [...] τα κανάλια!
Δεν βλέπω τηλεόραση.
Καλά κάνεις!
Κι εγώ μη νομίζεις!
Πιο πολύ... διακοσμητική την έχω.
- Ωραία ρούχα.
- Της αρέσουν;
- Φαντάζομαι–
- [...]
Το φαντάζομαι...
- Κουλουγιασμένα.
- Κουλουριασμένα;
Όχι, λάθος έκανα. Ε...
- Κουλουβαριασμένα!
- Φαντάζεσαι τα ρούχα μου είναι [...];
Ας το ξέχαμε.
[...] ρούχα;
Ας το σου λέω.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Είσαι κουρασμένη;
πτώμα είμαι, φαίνεται.
έχω ξεκολλήσει από το πρωί.
[Κλασική μουσική]
- Κάνε μου μία χάρη!
- Να σε κεράσω.
Όχι [...].
- Χαμογέλα με.
- Τι;
Κάνε με ... χαμογέλα με!
Όχι, δεν μπορώ. Δεν γίνεται!
Έλα, σε παρακαλώ. ... τίποτη άλλο.
[Κλασική μουσική]
Από τον οδοντίατρο έρχομαι.
Έβγαλα τον κυνόδοντα.
Περαστικά.
Να σε ρωτήσω κάτι άλλο;
Κλέφτης ήταν ο πατέρας σου;
Πού το ξέρεις;
Όχι, δεν ξέρω τίποτα!
Ξέρεις τον πατέρα μου, ε;
Αυτός εξηγήσω! Είναι σκευωρία.
Ήταν προϊστάμενος στον ΟΤΕ και
κατηγορήθηκε άδικα και υπεξαίρεση!
- Όχι, εγώ [...].
- Ήθελα μία πλεκτάνη!
Που αποδέχτηκες το δικαστήριο
είναι αυτός ο πατέρας μου!
- [...], εγώ δεν!...
- με ρώταγες από την αρχή, τι περίμενες;
Σοφία, όχι!
Κάστε, εγώ δεν!...
ανάθεμά σε [...]!